Γεια σας είναι το φθινόπωρο 10 Φεβρουαρίου 2015 και
ακούστε ιστορίες που ανακτούν αυτήν την τηλεόραση με τα χείλη
φαίνεται ότι έχει τελειώσει από το
εταιρεία που την αγόρασε ήταν η ίδια
πρόσφατα αγόρασε ευτυχώς το μεγάλο κακό
ο λύκος είναι ένα έργο μυθοπλασίας επειδή το Ηνωμένο Βασίλειο
η ανοικτή αγορά κατοικιών διαθέτει τώρα σπίτια
χτισμένο από άχυρο αν στην αρχή αποτύχετε
up και προσπαθήστε ξανά το google παίρνει
ένα άλλο μαχαίρι στο Google γυαλί, αλλά αυτό
φορά δεν αφήνετε εμάς να το δείτε μέχρι το
είναι έτοιμος ο Υδροχόος πριν από το σημείο 5 12
έκδοση smartphone έρχεται στην αγορά
και η τηλεόρασή σας σας ακούει
προσέξτε τι λέτε αυτές οι ιστορίες είναι
έρχονται δεξιά δεν πηγαίνουν πουθενά
ανάλογα με το πού βρίσκεστε
Αυτός ο μεγάλος παλιός κόσμος μας μπορεί
θυμηθείτε το ως είτε το Sega Mega
Drive ή το Sega Genesis και τώρα περισσότερα
από ένα τέταρτο του ενός αιώνα μετά από αυτό
αρχική έκδοση στην Ιαπωνία είναι κάτι περισσότερο
βολικό από ποτέ να τα παίρνετε
κλασικά sega παιχνίδια μαζί σας η κριτική μου είναι
έρχεται ακριβώς επάνω ακριβώς κολλήσει γύρω δοκιμάστε το
Αγόρασέ το
Είμαι με το ρευματισμό που ακούει την κορυφή
ιστορίες από την αίθουσα ειδήσεων της κατηγορίας 5
πολλές online πλατφόρμες βίντεο έχουν
εξαφανίστηκε όλα αυτά τα χρόνια τώρα που φαίνεται
όπως ένα ενώ δεν κλείνει είναι
έχοντας μια αρκετά γρήγορη άνοιξη καθαρό blip
TV την εκκίνηση της διανομής βίντεο
που αποκτήθηκαν από τα στούντιο maker που είναι τώρα
η ίδια αποκτάται από Disney έχει
αποστέλλει ειδοποιήσεις σε πολλούς χρήστες
λέγοντάς τους ότι οι λογαριασμοί τους είναι
να κλείνουν ότι είναι πάνω από το γεγονός
ότι δεν δέχεται νέα
οι παραγωγοί Jeff O'Connell και SVP της
τεχνολογία στα στούντιο maker και blip
λέει blip δεν κλείνει είμαστε ακριβώς
κλείνοντας περισσότερους λογαριασμούς ως μέρος του μας
προσπάθεια εστίασης της βιβλιοθήκης στο
Εν τω μεταξύ, ενώ το χτύπημα του site είναι επάνω και
το τρέξιμο φαίνεται να είναι κάπως επάνω
Autopilot το blog της εταιρείας δεν έχει
ενημερώθηκε σε τρεις μήνες και μία από τις
οι τελευταίες καταχωρήσεις προσκαλούν τους χρήστες
για να ακολουθήσετε το blog του στούντιο κατασκευής
από τους δύο ανθρώπους που έτρεξαν την τηλεόραση blip
blog ένα τώρα περιγράφει τον εαυτό του ως VP της
Προϊόν στο maker και τα άλλα έργα
αλλού hmm δεν ξέρω καν blip
Η τηλεόραση είναι τόσο περίεργη τι είναι η τηλεόραση blip
ιστορία των τηλεοράσεων blip θανάτου ναι και αυτό είναι
γιατί ήταν σε θέση να αγοραστούν για
τόσο λίγο αλλά το γεγονός είναι πραγματικά
που μεταδίδονται μέσω τηλεόρασης blip για πολλούς
χρόνια σημαίνει ότι ήταν μια εξαιρετική υπηρεσία
παροχή RSS τροφοδοσίας, ώστε τα αρχεία
τα μεγάλα αρχεία βίντεο που πρέπει να κάνουμε
εξυπηρετήστε αλλά στη συνέχεια γνωρίζετε το YouTube
εννοώ πραγματικά blip τηλεόραση δεν είχε τίποτα σε αυτό
αλλά ήταν περισσότερο μια πλατφόρμα εστίασης
περισσότερο για δείχνει σε αντίθεση με λίγο
σύντομα βίντεο είδος πράγματος τόσο έτσι εμείς
στην πραγματικότητα συνέχισε να ανεβάζει στην τηλεόραση blip
παρόλο που έχει μειωθεί για μερικούς
ο χρόνος και το τηλεθεατικό έχει περάσει
κάτω στην τηλεόραση blip γιατί εξακολουθεί να είναι a
πηγή προέλευσης για ροές RSS έτσι
ένα γεγονός που λέει ότι ο Vimeo κατέβηκε εμείς
θα μπορούσε να κυλήσει πάνω από τροφοδοσίες μας να blip τηλεόραση και
οι άνθρωποι θα εξακολουθούν να είναι σε θέση να παρακολουθήσουν το
εμφανίζονται στο Roku τους και στις ροές RSS
γιατί θα έρχεται από το blip έτσι
τώρα που έφυγαν που σημαίνει δείχνει
όπως και τα δικά μας έχουν χάσει αυτό το χαρακτηριστικό αλλά αυτό
σημαίνει επίσης ότι κάποιοι δείχνουν ότι είμαστε
πραγματικά βαριά μετάδοση μέσω blip
δεν γνωρίζω ότι υπάρχουν τόσα πολλά
πια σωστά το έμοιαζε σαν
ήταν Wendling για αρκετό καιρό μαύρο
Ξέρετε ότι είναι ακόμα λυπηρό να τα βλέπεις
πάμε να κερδίζουμε χρήματα και αυτή
η ιστορία ξαφνικά έγινε πολύ
καταθλιπτική μου δεν πήρα ποτέ άλλο
πάει να κάνεις μεγάλη εγώ ούτε καν
ξέρουν ότι ήταν φοβερό και τώρα είναι
πάει ναι ξέρω ότι ήταν ημι
φοβερό εντάξει ήταν ότι ήταν ένα από
αυτά τα πράγματα εννοώ σαν οποιαδήποτε εκκίνηση
κάθε εταιρεία που προσπαθεί να κάνει κάτι
διαφορετικά πρέπει να είναι μεγάλη
για τους παραγωγούς περιεχομένου αυτό είναι το πράγμα
δεν ήταν υπέροχο για τους θεατές και
και συνεχίζει να είναι τόσο mm-hmm έτσι έχουμε
τραβήξαμε έτσι δεν είμαστε πλέον σε blab
σωστά τα παλιά σόου είναι εκεί και
όλα τα Show Tonight θα είναι το
το πρώτο που δεν φορτώνεται στο
blip TV που είναι λυπηρό γιατί
είμαστε εδώ από την αρχή
Έχετε περάσει εδώ και πολύ καιρό ανθρώπους έτσι
εδώ είναι μια μεγάλη ιστορία διασκέδασης όπως μπορείτε να δείτε
ένα στούντιο D είναι κατασκευασμένο από τούβλο αλλά το
τα πρώτα σπίτια με άχυρο στο Ηνωμένο Βασίλειο
που προσφέρονται στην ανοικτή αγορά είναι προς πώληση
αυτά τα τοιχώματα άχυρου μπορεί να είναι πολύ εύκολα
που συνδέεται με μια ιστορία των χοίρων
αμφισβητήσιμες επιλογές κατασκευής
ομάδα πίσω από αυτά τα σπίτια λέει το
υλικό θα μπορούσε να συμβάλει στην αειφορία
η στέγαση απαιτεί τα σπίτια είναι το αποτέλεσμα
ενός ερευνητικού έργου μηχανικής
από το πανεπιστήμιο του Bath τα σπίτια
ένα δρόμο από παραδοσιακό τούβλο που χτίστηκε
τα σπίτια στο Μπρίστολ είναι ντυμένα με τούβλα
ταιριάζουν με το περιβάλλον αλλά είναι
προκατασκευασμένους τοίχους ή ξύλινο πλαίσιο
γεμάτο με μπάλες άχυρου και περιτυλιγμένα
ξύλινες σανίδες καθηγητής Pete Walker από
το Πανεπιστήμιο του Bath οδήγησε την έρευνα
και λέει ότι το άχυρο είναι πολύ αποτελεσματικό
μονωτή ώστε τα σπίτια αυτά να μειωθούν
λογαριασμούς ενέργειας μέχρι και ενενήντα
τοις εκατό μπορεί
εδώ στα άλλα σπίτια γύρω από την περιοχή
τι ναι τους χτίζει μέσα όπως
αυτή η περιοχή Ξιφίας ή καλά ξέρω εγώ
σημαίνει ότι δεν έχω κάνει την ανάγνωση της ιστορίας έτσι
ποιος ξέρει αλλά δεν θα ανησυχούσα ότι ήμουν
ανησυχούν ότι το άχυρο um είναι εξαιρετικά
εύφλεκτα δεξιά όπως ξυλεία καίει ξυλεία
δεν αναβοσβήνει καίει το φλας φλας
ή εμφυσημένα στη μόνωση, για παράδειγμα, εμφυσημένα
σε αφρώδη μόνωση που νομίζω
θα ήταν πολύ αποτελεσματικό και αποτελεσματικό
σε σύγκριση με κάτι σαν άχυρο
αλλά χωρίς την επιβράδυνση της φλόγας
βασικά είναι σε θέση να αποκρούσει αλλά όχι ως
βιώσιμη και όχι βιώσιμη
αυτό ακριβώς νομίζω ότι δείχνει προς την κατεύθυνση
βιωσιμότητα που απλά δεν θέλετε
φωτισμένο κερί στο σπίτι σας hmm δεν το κάνετε
θέλουν να έχουν Jack είναι ευκίνητος πάνω κατά τη
Τρεις μικρές χοίρων σπίτι αν και αυτές
δεν είναι τα πρώτα σπίτια στο Ηνωμένο Βασίλειο να είναι
κατασκευάζονται χρησιμοποιώντας μπάλες άχυρου είναι οι
που θα κατασκευαστεί πρώτα για κάθε αγοραστή στην αγορά
ο καθηγητής ανοιχτής αγοράς Walker λέει το
περισσότερα μπορούμε να οικοδομήσουμε από ανανεώσιμες πηγές ενέργειας
υλικά όπως άχυρο και ξυλεία το λιγότερο
ο άνθρακας θα είναι στην ατμόσφαιρα έτσι εμείς
μπορεί να μειώσει τα αποτελέσματα της αλλαγής του κλίματος χmm i
θα συμφωνούσα ότι θα ανησυχούσα μόνο για το
ασφάλεια όπως θα προτιμούσα να έχω πηλό
σπίτι από ένα σπίτι άχυρο σκεπτόμενος
το πράγμα άνθρακα όμως αυτό με κάνει
Σκεφτείτε επίσης ότι επειδή, ως ένα
το άχυρο οργανικής ύλης θα είναι άνθρακας
απορρόφησης θα βοηθούσε επίσης
βοηθήστε τον αέρα χωρίς να έχετε βρεθεί
πρόβλημα επειδή αυτό είναι αλήθεια πάρα πολύ σωστό
cuz άχυρο ως φυσικό προϊόν με μούχλα
εύκολα με κάθε μούχλα έτσι εκτός αν εσείς
ήταν να το ψεκάσουν με ένα επιβραδυντικό πυρκαγιάς
υλικό και ανθεκτικό σε καλούπι υλικό
καθιστώντας έτσι λιγότερο υγιή σε αντίθεση
σε πιο σωστό θα ήθελα να εξετάσουμε
αυτό ίσως να χτίσω τον εαυτό μου ένα άχυρο
Αρχική σελίδα Η Google ξεκινά ξανά από
με το γυαλί πωλήσεις του έργου του
τα αμφιλεγόμενα έξυπνα γυαλιά ήταν
σταμάτησε τον Ιανουάριο και την ανάπτυξη του
πρωτότυπο έχει επίσης πίστευε ήταν επίσης
πιστεύεται ότι έχει σταματήσει
για πρώτη φορά αποκάλυψε το 2011 γυαλί Google έκανε
μια μεγάλη επίδραση στα μέσα του 2012, όταν η
εταιρεία το απέδειξε
διάσκεψη προγραμματιστών με χρήση skydivers
και ποδηλάτες stunt ποδήλατο ο παράγοντας wow, αλλά
πολλοί εργαζόμενοι στη συσκευή ήταν δυσαρεστημένοι
με την έκθεση, επειδή σήμαινε την
η τελική εξέλιξη έπρεπε να λάβει χώρα στο
δημοσίευσαν οι New York Times
διαμάχη το σχέδιο που αποκτήθηκε προκάλεσε
σε εντάσεις μεταξύ της ομάδας ανάπτυξης
αναγκάζοντας ορισμένους ερευνητές Q να φύγουν
η ανάπτυξη γυαλιού κινείται τώρα
ο πρώην σχεδιαστής gadget της Apple, Tony
Fadell που έχει επαναφέρει το έργο στο νέο
έκδοση θα αναπτυχθεί εσωτερικά και
απελευθερώνεται μόνο όταν τελειώσει αναρωτιέμαι
όπως μοιάζει πολύ με μια μυστική
λειτουργία αναρωτιέμαι τι μπορεί να κάνει το γυαλί
θα προέρχονται από την εταιρεία
που έχει αγοράσει τεχνητά
τις εταιρείες πληροφοριών και τη ρομποτική
εταιρείες και τώρα εργάζεται πίσω
κλειστές πόρτες, απλά αναρωτιέμαι
τι είναι το γυαλί google θα γίνει
γιατί νομίζω ότι το μεγαλύτερο μέρος της pushback
από το γυαλί google ήταν ότι ήταν αυτό
απλά ήταν ανατριχιαστικό και σας κάνει
αισθάνεσαι σαν να είσαι πάντα εγγεγραμμένος
δεξιά, έτσι είναι αυτοί απλώς θα το κάνουν ένα
λίγο λιγότερο ανατριχιαστικό από το ψεύτικο
τα μάτια μου σκέφτηκα όπως θα μπορούσα
μπορείτε πραγματικά να θέσει έτσι ίσως μια επαφή
αυτό θα ήταν στο μάτι σας το ρεκόρ
επαυξημένη πραγματικότητα σε ένα φακό επαφής τώρα
αυτό θα ήταν φοβερό που θα ήταν
πραγματικά μεγάλη που σημαίνει ότι θα μπορούσατε να κλείσετε
τα μάτια σας και να διαβάσετε το email σας hey γιατί
κοιμάστε μπορείτε να παρακολουθήσετε μια ταινία wow
Νομίζω ότι από την άποψη του σχεδιασμού εγώ
ελπίζω ότι ο Τόνι θα βελτιώσει τις σχέσεις τους
λογότυπο γιατί δεν ξέρω για σένα
σαν να Kern λογότυπων μου επειδή GL κώλο είναι
όχι ένα πραγματικό πράγμα Ravi δεν είχα ένα
πολύ μανίκι αν είμαι όλος ο σχεδιαστής μου είναι
υπάρχει ένα ναι ναι μάθετε το ρεύμα
άνθρωπος υπέροχη και καλή τύχη σε σας Google
γυαλί εξακολουθώ να πιστεύω ότι είστε ανατριχιαστικός και α
boon να τροφοδοτείται smartphone έρχεται να
την αγορά ενάμιση χρόνο μετά
προηγούμενη προσπάθεια να ξεκινήσει ένα μοντέλο μέσω
crowdfunding απέτυχε το ενυδρείο
πριν από τη φωτεινή λειτουργία προβολής διαφανειών
ότι oh λυπάμαι αυτό που μόλις πήγε σε ένα
slideshow είναι η Εποχή του Υδροχόου
Το Aquarius EE 4.5 βασίζεται στην προσθήκη του Ubuntu
σε μια κάρτα σαν τον χρήστη στη διεπαφή
που δεν επικεντρώνεται σε εφαρμογές σε αντίθεση με τις εφαρμογές
αρχική πρόταση δεν το ακουστικό
να γίνει desktop PC όταν συνδέεται σε a
παρακολουθεί ότι στοχεύει αρχικά
σε πρώιμες υιοθεσίες που ελπίζουν οι προγραμματιστές
θα γίνουν υποστηρικτές της πλατφόρμας
η βρετανική εταιρεία δεν μπορεί να έχει
κανόνα που ανέπτυξε το
βασισμένο στο linux λειτουργικό σύστημα το είπε
ήλπιζε να μιμηθεί την επιτυχία των Κινέζων
εταιρείες, συμπεριλαμβανομένων των οποίων με το οποίο με
η στρατηγική εκτόξευσής της Jia περιλαμβάνει αυτό
που κατέχουν μια σειρά πωλήσεων φλας στο
Ευρώπη αρχίζει αυτή την εβδομάδα κατά την οποία το
η συσκευή θα πωληθεί για μικρό χρονικό διάστημα
του χρόνου που δίνει στους προγραμματιστές ένα
ευκαιρία να μετρηθεί η ζήτηση σε απάντηση
σε ανατροφοδότηση πριν από τη δέσμευση σε ένα
μεγαλύτερη παραγωγή τρέχει το aboon σε
το ακουστικό μπορεί να εκτελεί εφαρμογές γραμμένες είτε σε
html5 γλώσσα προγραμματισμού web
ή το δικό της εγγενές κώδικα qml, ωστόσο
το λειτουργικό σύστημα τους κρύβει αποτελεσματικά
μακριά αντί του παραδοσιακού
διεπαφή χρήστη smartphone που διαθέτει
πλέγματα εφαρμογών που χρησιμοποιεί θεματικές κάρτες
αυτή η ομάδα μαζί διαφορετικές εγκαταστάσεις
κανονικά καλεί αυτά τα πεδία και είναι
θυμίζοντας την κάρτα με βάση το swype
σύστημα που χρησιμοποιείται από την Google τώρα προσωπικό
βοηθός των ίδιων των τηλεφώνων
που κατασκευάζεται και πωλείται από ισπανική εταιρεία
BQ που έχει ήδη παραλλαγές Android
του υλικού περιλαμβάνουν οκτώ
megapixel πίσω κάμερα 5-megapixel
μπροστά 1 και 1 gigabyte μνήμης ram
θα κοστίσει περίπου 170 ευρώ
195 δολάρια ή 127 λίρες γι 'αυτό είναι α
τηλέφωνο που θα ήθελα ο Robbie ναι ναι
αυτό που ο αυτοκατασχημένος geek δεν θα ήθελε
σε ένα τηλεφωνικό κάλυμμα, έτσι τι είναι το πεδίο εφαρμογής
τι νομίζετε ότι θα φανεί ένα πεδίο εφαρμογής
όπως δεν ξέρω ότι ξέρετε ότι θα πάω
πρέπει να βιώσουν το
σε πλατφόρμα για τηλέφωνα που μου αρέσει πολύ
ubuntu άκρη και όλη η ιδέα πίσω
σηματοδοτεί όραμα για ένα τηλέφωνο που ήταν
μπορεί να γίνει επιτραπέζιος υπολογιστής
βασικά πραγματικά σαν αυτή την ιδέα
οπότε όπου θα πάνε μαζί του , θα το κάνουμε
πρέπει να δω ότι ξέρω ότι μερικά από τα
flash πωλήσεις συμβαίνουν σήμερα νομίζω
Παίρνουμε ένα διάλειμμα αλλά πηγαίνουμε
για να δει όλο και περισσότερα από αυτά να πάρουν
πραγματικές φυσικές αναθεωρήσεις δεδομένου ότι είναι
καθιστώντας διαθέσιμες στην αγορά έτσι
αυτό που λέτε είναι ότι πιθανόν αυτό
θα μπορούσε να είναι ένα προϊόν που θα μπορούσε να fuck μου
νέα εμφάνιση hey δεν υπάρχει δεν είναι να είναι ένα
ιδέα όπου το τηλέφωνό σας πώς είναι το Samsung σας
Θεραπεύοντας σας είναι αυτό το είδος της αιμορραγίας
άκρη σίγουρα δεν λεωφορείο προορίζεται για το πώς
φοβερό θα ήταν ότι δεν είναι τόσο φοβερό in
ο κόσμος της τεχνολογίας αισθάνομαι ότι συμβαίνει αυτό
εβδομαδιαίως η Samsung προειδοποιεί
πελάτες να συζητήσουν προσωπικά
πληροφορίες μπροστά από το έξυπνο τους
τηλεόραση που ναι τρομακτικό πράγματα το
η προειδοποίηση ισχύει για τους τηλεθεατές
ελέγχουν τη Samsung Smart TV χρησιμοποιώντας το δικό του
χαρακτηριστικό ενεργοποίησης φωνής όταν το
λειτουργία είναι ενεργή όπως ακούτε τηλεοράσεις
τι λέγεται και μπορεί να μοιράζονται αυτά που έχουν
ακούστε με τη Samsung ή με τρίτους
δήλωσε την πολιτική απορρήτου της Samsung για την
που εξηγούνται τα καθαρά συνδεδεμένα έξυπνα τηλεοράσεις
ότι η τηλεόραση θα ακούει τους ανθρώπους
στο ίδιο δωμάτιο για να δοκιμάσετε και πότε
εντολές ή ερωτήματα εκδίδονται μέσω του
μακριά, συνεχίζει να λέει αν είσαι
οι προφορικές λέξεις περιλαμβάνουν προσωπική ή άλλη
ευαίσθητες πληροφορίες αυτές τις πληροφορίες
θα είναι μεταξύ των δεδομένων που συλλέχθηκαν και
μεταδίδεται σε ένα τρίτο μέρος το τρίτο
το κόμμα είναι η εταιρεία που παρέχει ομιλία
να συνομιλήσετε κείμενο για τη Samsung
δημοσιότητα σχετικά με το θέμα ανταγωνιστή LED
LG να δημιουργήσει μια ενημερωμένη έκδοση λογισμικού που
η εξασφάλιση της συλλογής δεδομένων ήταν απενεργοποιημένη
για εκείνους που δεν ήθελαν να μοιραστούν
πληροφορίες για αυτό που καταλαβαίνω
οι πληροφορίες σας θα συγκεντρωθούν μόνο
ενώ χρησιμοποιείτε πραγματικά το
αναγνώριση φωνής στο τηλεχειριστήριο σας
δεν λειτουργεί πάντα συνεχώς
αυτό είναι το είδος της παρερμηνείας εγώ
σκεφτείτε όταν έρχεστε να μάθετε νέα
ιστορίες και
αυτά τα είδη τεχνολογιών και αυτό
υπάρχει ένας φόβος που μοιάζει να συμβαίνει
δεξιά και σχεδόν άμεση της Samsung
ενώ η προειδοποίηση ή η είσοδος
ότι αυτό συμβαίνει πραγματικά το είδος
κάνει όλους να κάθονται στην άκρη, αλλά το
το γεγονός είναι ναι εννοώ να ενεργοποιήσω το Siri πώς
Τι κάνεις εσύ
το κουμπί κουμπιών στο σπίτι είναι σωστό
επεξεργαστείτε έτσι το remote samsung σας
υπάρχει πραγματικά ένα κουμπί που επιτρέπει
μπορείτε να ενεργοποιήσετε τη λειτουργία που έχω
από αυτά τα τηλεχειριστήρια και κυριολεκτικά πρέπει να
πατήστε ένα πλήκτρο κουμπιού στο μικρόφωνο
κανάλι 4 και στη συνέχεια μεταβαίνει
κανάλι 4 δεξιά, έτσι αν κατά την πίεση
αυτό το κουμπί λέω ότι σχεδιάζω
αναλαμβάνοντας τον κόσμο τότε
Όλοι ακούν αυτό και δεν το κάνει
μεταβείτε στο κανάλι 4 αντί να σας πάρω
στο κανάλι της Microsoft ή στο Google
γυαλί εντάξει ναι Νομίζω ότι είναι αυτό είναι
περισσότερο είναι ο φόβος ότι δεν το κάνεις
γνωρίζετε απαραίτητα τι είναι η τεχνολογία σας
κάνοντας πίσω κάτω από την κουκούλα πίσω από το
σκηνές που σημαίνουν ότι ακούμε για έξυπνο
αυτοκίνητα και το γεγονός ότι είναι
μετάδοση μη κρυπτογραφημένων πληροφοριών και
να είναι σε θέση να ελέγχεται από
μη κρυπτογραφημένες συνδέσεις και στη συνέχεια εσείς
Έχετε μια έξυπνη τηλεόραση που όταν το πείτε
τι να κάνει αυτό πραγματικά μεταδίδει αυτό
φωνητική εντολή σε υπηρεσία τρίτου μέρους
αν δεν το αναγνωρίσει από το ρόπαλο
μεταφράζεται τότε και αποστέλλεται πίσω, αλλά
ποιος λέει ότι ξέρεις ότι ξέρει
ποιος παρακολουθεί αυτό που ελέγχει
ποιος είναι υπεύθυνος για αυτές τις πληροφορίες
στο περιεχόμενο που διαθέτουν οι τηλεοράσεις δεδομένων
κάμερες ενσωματωμένες σε αυτές τώρα και έτσι
αρχίζει να γίνεται πολύ ανατριχιαστικός όταν εσύ
σκεφτείτε την πτυχή του Big Brother και
γνωρίζετε την ικανότητα των κυβερνήσεων
να ξέρετε ότι χρησιμοποιείτε αυτά τα είδη
τεχνολογίες που θα μπορούσε να συμβεί εγώ
νομίζω ότι οι άνθρωποι φοβούνται ότι είναι
συμβαίνει ακόμα κι αν μπορεί να μην είναι ναι
ανατριχιαστικό και τρομακτικό, αλλά νομίζω ότι θα είμαστε
εντάξει
για όλες τις τεχνολογικές σας ειδήσεις με ένα ελαφρύ
Linux προκατάληψη επισκεφθείτε τις ειδήσεις της κατηγορίας 5 τηλεόραση
δωμάτιο στην αίθουσα ειδήσεων TV 5 για το
Κατηγορία 5 αίθουσα τηλεοπτικών ειδήσεων Είμαι η Sasha
μέσα από αυτό γίνεται
εσείς